[Música]
Hola muy buenas qué tal estáis mi
queridísimos Amantes del corazón Espero
que estéis teniendo un domingo
espectacular hoy voy a repasar todas las
noticias que han pasado en las últimas
horas y que no hemos podido comentar
todavía porque hemos estado de descanso
lo que estáis viendo en pantalla Yo creo
que es algo que ya batisciné yo el otro
día justo en el momento en el que me
enteraba que Carlota corredera por algún
motivo iba a sustituir a Jorge Javier en
el mediafés punto número uno ni siquiera
entiendo de verdad si alguien me lo sabe
explicar que me lo diga pero ni siquiera
entiendo porque siguen echando Esto del
media Fest O sea si nadie lo ve si nadie
lo ve o sea si es que no ha funcionado
ni el primer programa porque han seguido
haciéndolo no lo entiendo la verdad es
que las redes están que arde y las redes
han explotado contra el programa
y le pide a Borja Prado que retiren ya a
esta gente de la tele si quieren
recuperar la empresa Pero bueno familia
todo eso y más lo comentaremos a
continuación vamos a ver que se está
diciendo en las redes Pero antes pediros
a todos por favor que os suscribáis que
es completamente gratuito de hecho os
voy a pedir que le deis al botón de
suscribiros y que le deis al dedito para
arriba para que así los vídeos se
posicionen mucho más y a ti siempre te
recomienden mis noticias si no quieres
perderte nada de lo que le pasa a los
famosos y en el mundo de la televisión
suscríbete Dale A Like Y bueno ya si le
das a compartir el vídeo Ahí ya te mando
un abrazo de verdad te lo digo mira
tenemos en estos momentos no sé si os
habéis dado cuenta aquí tendencias Ana
Luque la que estará liando la que estará
liando en el sálvame y en el poli estará
encantadísima de Pero bueno eso lo
comentaremos en el siguiente vídeo Así
que echaron muy pendientes poco más que
Añadir señor Borja Prado
Siga usted
menospreciando a la audiencia
metiéndonos por el morro a una señora
que no la queremos ver ni en pintura
quiero que además cuando estoy leyendo
lo que está poniendo la gente en redes
vale quiero que además tengáis en cuenta
que no menospreciéis no menosprecies a
las personas aunque no sean
colaboradores aunque no sean youtubers
aunque no sean famosos fijaros en las
visitas y en el número de like esto
quiere decir que hay mucho apoyo en
estos mensajes que estáis viendo vale
la audiencia no damos segundas
oportunidades y menos aún si lo Presenta
una feminista selectiva dictadora
8,8 bueno 8,8 en la audiencia que lo
está mostrando aquí antes pero por si no
ha quedado claro Mirad el Prime Time el
desafío de Antena 3 no tiene rival
2 millones
357 mil personas
espectadores un 20%
segundas oportunidades mediafés
segundas oportunidades el programa que
le pusieron al este viernes al media
Fest no conozco muchos Lore porque la
verdad es que el programa no me interesa
mucho pero al parecer es que lo hicieron
demasiado mal en el anterior y entonces
han tenido que han tenido que han tenido
que repetirlo Holanda una segunda
oportunidad para la que lo repita sé que
también hubo muchos jaleo mucha bronca
con con algunas cantantes que la verdad
que
decepcionaron a la gente pero bueno eso
ya lo tapado que me interese mucho tema
músicales vale es que el programa La
verdad me parece malo es un programa que
la verdad no interesa Y no bueno los
números son los que son no le hace
ningún tipo de competencia ningún tipo
de competencia Antena 3 o sea en total
del día aquí tenéis la media de Antena 3
y aquí tenéis la media de telecinco
estamos hablando de un viernes estamos
hablando de 2 millones camino de 2
millones vídeo en el Prime Time mientras
que ellos ni siquiera llega al millón le
faltan 160.000 espectadores para llegar
al millón y yo siempre lo digo que estos
datos de estos datos de las estadísticas
y los estimados para mí no son muy
confiables yo la verdad es que me
encantaría que algún día esto se hiciera
digitalmente Como por ejemplo en YouTube
y en las redes sociales que todo el
mundo sabemos las visitas los
espectadores y todos los números
completamente reales porque son
digitales vale telecinco ayer con media
Fest hablaba de segundas oportunidades
la audiencia tiene lo tiene claro No
está por la labor Por cierto primera
ganadora del desafío Mariló Montero
doble saca para telecinco bueno
hablaremos de esto porque Mariló Montero
hablaremos de esto en otro vídeo vale lo
hablaremos mañana con el invitado
también recordad que cuando termine el
clásico nos vemos en televisión en
directo y Mariló Montero además se ha
perdonado en la de la operación deluxe
coincidiendo con su salida de telecinco
y ahora se va para Antena 3 la verdad es
que la verdad es que lo tiene muy
complicado Borja Prado fijaros en redes
vamos a echar un vistazo en redes cómo
está el ambiente y cómo está la gente
manifestándose manifestándose para que
Borja Prado le meta un cambio a
telecinco y eche fuera a esta gente y
que cambie un poco las cosas Me hace
mucha gracia porque la gente se
manifiesta para que Borja Prado
manifestar o por los precios de los
garbanzos chiquilla manifestaros por los
precios de la gasolina que no hay
derecho
mientras estén en esa cadena muchos nos
veremos telecinco refiriéndose a Jorge
Javier y a Rocío Carrasco y los llama
Sinvergüenza
querida Carlota te ha quedado claro que
para ti ya no hay segundas ni terceras
oportunidades te dijimos no en el
programa Quién es mi padre y lo de
anoche fue una fantasía
no hace falta decir nada si es que ya os
lo he dicho todo si es que los números
son los que son
recibió el mismo rechazo Carlota
corredera recibió el mismo rechazo con
el programa
Quién es mi padre como bien está
diciendo aquí lo flipo
no Carlota corredera está recogiendo lo
que ha sembrado básicamente con tu
actitud Esto es lo que has conseguido y
llevan dos programas intentando
colocarte y la audiencia dice no
Patiño en el deluxe le dice a Lolita hay
veces que hemos tomado la decisión de no
ser líderes pero es una decisión que
tomamos nosotros
pero por favor
hay veces que tomamos la decisión de no
ser líderes
Patiño en serio ha dicho eso Patiño
necesito ese clic mandármelo por Twitter
porfa sí no es que no os apetece hacer
audiencia claro es que no nos apetece
mucho hacer audiencia verdad ustedes que
vendería y lo que sea por audiencia
Carlota donde sálvame estáis ahí y ella
muy contenta como que vuelvo Que vuelvo
estáis ahí que estoy volviendo yo eh
Como si la estuvieras esperando para
recibirla abiertos vale
manteniendo los programas de la fábrica
de la tele a rosilito Mari Paty Adela
Jorge jalas Campos nagore Joao Belén
Rodríguez Kiko Jiménez Kiko Hernández
frigente y la oreja seguiréis siendo la
segunda opción con papeletas para ser la
tercera encima vuelve Carlota No aquí
para finalizar el vídeo voy a Añadir yo
una cosa y es que muy pronto muy pronto
se estrena el programa de toñi Moreno en
televisión española los fines de semana
y como eso vaya bien y lo pongan entre
semana también como vean que los números
van potente cuidadito cuidadito que
además ya me llegan al oído algunos
colaboradores ya os iré contando cuando
pueda vale familia Qué pensáis ustedes
de todo esto os mando un abrazo enorme y
hasta el siguiente vídeo
[Música]